ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.in អ្នកបកប្រែ [Admin.@YNG]
♪ ឆ្លងកាត់កន្លែងដែលស្លឹកឈើជ្រុះ
និងផ្ការសាត់♪
♪ ឆ្លៀតពេលបាញ់ផ្កាយ
និងពន្លឺខាងជើង♪
♪នៅពេលនេះខ្ញុំខ្ចីខ្យល់♪
♪ដើម្បីជិះទូកទៅកាន់សមុទ្រឆ្ងាយ♪
♪ពាក្យចចាមអារ៉ាមបានខិតជិតត្រចៀករបស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកខ្លះសើចហើយនិយាយថាសុបិនរបស់ខ្ញុំគឺព្រៃ♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរ
សេចក្តីប្រាថ្នាដើមរបស់ខ្ញុំឡើយ♪
♪ទោះបីជាវាមានន័យថារត់ចូលទៅក្នុងជញ្ជាំងក៏ដោយ♪
♪ខ្ញុំដឹងថាផ្លូវ
ធំឡើងនាំមកនូវការឈឺចាប់♪
♪ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនៅតែរក្សា
ក្តីសុបិនដែលខ្ញុំស្រលាញ់♪
♪ខ្ញុំមិនដែលគិតថានឹងផ្តល់ផល♪
♪ យុវជនគឺចង់
ឈរប្រឆាំងនឹងពិភពលោក♪
♪ខ្ញុំតែងតែប្រាថ្នា♪
♪ ដើម្បីឈរនៅលើកំពូលភ្នំដ៏ខ្ពស់បំផុត♪
♪ដើម្បីឆ្លងទន្លេធំទូលាយនិងជ្រៅ♪
♪ ក្នុងភាពងងឹត
ក្រឡេកមើលទៅឃើញមេឃប្រែជាច្បាស់♪
♪មិនចេះអត់ធ្មត់♪
♪មេអំបៅកើត
ចេញពីដូងរបស់វាត្រូវតែហើរ♪
♪ដូចឬស្សីទម្លុះ
ខ្ញុំដេញតាមក្តីស្រមៃ ឆ្លងកាត់ការលំបាក♪
♪ ត្រលប់មកខ្ញុំវិញ សុបិនរបស់ខ្ញុំ♪
♪មិនចេះអត់ធ្មត់♪
♪បេះដូងបរិសុទ្ធរបស់ខ្ញុំនៅដដែល♪
♪អ្នកត្រូវតែប្រឈមមុខនឹងខ្យល់♪
♪ហើយទៅកន្លែងដែលបេះដូងរបស់អ្នកដឹកនាំ♪
♪សូមក្រសោបពន្លឺព្រះច័ន្ទ
ដែលជារបស់អ្នក♪
♪នៅក្នុងភាពងងឹត♪
=ដំណើរទៅកាន់ Haihun រដូវកាលទី 1=
=ភាគទី១៥=
លោក Wang ។
Milord លោក Huo ចង់
ជួបអ្នកឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ តោះទៅ។
(កំណត់ត្រាប្រវត្តិសាស្ត្រនិយាយថា)
(ជំហានរបស់គាត់គឺដូចគ្នាទាំងអស់។ )
(តើវាពិតឬអត់?)
មួយ។
ពីរ។
បី.
មួយ។
ពីរ។
បី.
មួយ។
ពីរ។
បី.
(គាត់ថែមទាំងបោះជំហានចូលទៅក្នុងភក់។ )
(គាត់ពិតជាមាន OCD ។ )
កៅសិបប្រាំមួយ។
កៅសិបប្រាំពីរ។
កៅសិបប្រាំបី។
កៅសិបប្រាំបួន។
មួយរយ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Wang ព្រះអង្គបានរង់ចាំយូរហើយ។
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
ព្រឹក​ឡើង​លោក​ម្ចាស់​ហ៊ូ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅរៀងរាល់ដប់ថ្ងៃ។
អ្នកនឹងពិភាក្សាកិច្ចការរដ្ឋ
ជាមួយឧត្តមសេនីយ៍។
លោកម្ចាស់ វ៉ាង ត្រូវប្រាកដថា ទៅដល់ទីនោះទាន់ពេល។
ម.
យើង​នឹង​ពិភាក្សា​អំពី​ការ​រៀបចំ​ការពារ​ជាតិ
សម្រាប់​ការ​ចូល
​របស់​អ្នកឧកញ៉ា ឆាងយី ចូល​ក្នុង​ទីក្រុង។
ខ្ញុំនឹងរក្សាទុកវានៅក្នុងចិត្ត។
មកជាមួយខ្ញុំ។
ព្រះអម្ចាស់ Huo បន្ទាប់ពីអ្នក។
មួយ, ពីរ។
ផ្លាស់ទី។
មួយ, ពីរ, បី។
អរុណសួស្តី អ្នកមីង។
អរុណសួស្តីលោកម្ចាស់ Huo ។
មក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំអ្នកទាំងអស់គ្នា។
នេះគឺលោក វ៉ាង ហេង។
ហើយនេះគឺ
ឧត្តមសេនីយ៍នៃរទេះសេះ Zhang Anshi ។
(Zhang Anshi, ឧត្តមសេនីយ៍នៃរទេះសេះ)
ឧត្តមសេនីយ ហ្វាន មីងយូ។
(Fan Mingyou, ឧត្តមសេនីយ៍នៃព្រំដែន)
នាយឧត្តមសេនីយ៍ ហាន សេង។
(ហាន សេង អគ្គសេនាធិការ)
ឧត្តមសេនីយ៍ទោ Zhao Chongguo ។
(Zhao Chongguo, ឧត្តមសេនីយ៍ទោ)
ខ្ញុំត្រូវបានតែងតាំងថ្មីៗនេះ។
ខ្ញុំសុំការណែនាំពីលោកឧត្តមសេនីយ៍។
សូម​ទ្រាំទ្រ​នឹង​ខ្ញុំ។
ឧត្តមសេនីយ៍សូមអង្គុយចុះ។
ឧត្តមសេនីយ៍។
ពិធីបុណ្យសពរបស់ព្រះចៅអធិរាជជិតមកដល់ហើយ។
ព្រះចៅអធិរាជថ្មីនឹងឡើងសោយរាជ្យក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
យើងត្រូវរឹតបន្តឹងសន្តិសុខជុំវិញព្រះបរមរាជវាំង។
របៀបវារៈចំបង
នៃកិច្ចប្រជុំថ្ងៃនេះ
គឺជាការរៀបចំការពារនៃការចូល
អ្នកឧកញ៉ា ឆាងយី ចូលក្នុងទីក្រុង។
(វិមានអ្នកឧកញ៉ា ឆាងយី)
វិមាននេះនៅ Chang'an...
ខ្ញុំមិនដែលមកទីនេះកាលពីក្មេងទេ។
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Qingge តើអ្នកទៅណា?
បន្ថយល្បឿន។
(ប្លែក និងប្លែក)
(ហើយថែមទាំងមិនអើពើខ្ញុំ។ )
អ្នកឧកញ៉ា អ្នកមានដំណើរដ៏វែងឆ្ងាយ។
អ្នកគួរតែសម្រាកឱ្យបានឆាប់។
តើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំបានដោះស្រាយរឿងជាមួយ Huo Guang ។
គាត់​បាន​ផ្តល់​ងារ​កិត្តិយស​ដល់​ខ្ញុំ។
រង់ចាំពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
Wang ទើប​តែ​មក​ដល់ ហើយ​បាន​ប្រកាស​រួច​ហើយ។
តើគាត់អាចជាបុរសរបស់ Huo Guang ដែរឬទេ?
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
ខ្ញុំជឿជាក់លើហេង។
គាត់មានសមត្ថភាពខ្ពស់
ដូច្នេះ​វា​ជា​ធម្មជាតិ។
គាត់ត្រូវតែមានហេតុផលរបស់គាត់សម្រាប់ការធ្វើនេះ។
យើងគ្រាន់តែត្រូវការទុកចិត្តគាត់។
អ្វីដែលខ្ញុំបារម្ភបំផុតនៅពេលនេះ
មិនមែន Wang Heng ទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកណា?
អ្នក.
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​គឺ​អធិរាជ​Censor Yan Yannian។
(យ៉ាន យាន)
ជំរាបសួរ អ្នកឧកញ៉ា។
វាយឺតពេលសម្រាប់ការមកលេងខ្ញុំ។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
បញ្ហាគ្រួសារ។
សូមអ្នកឧកញ៉ា ឆាងយី ដើរចេញ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីប្រដៅកូនស្រីខ្ញុំ។
កូនស្រីរបស់អ្នក?
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថានាមត្រកូលរបស់អ្នកគឺ Yan ។
ប៉ុន្តែនាមត្រកូលរបស់នាងគឺ Xu ។
ឈ្មោះរបស់នាងគឺ Yan Luozhu ។
ឪពុក។
មិននិយាយទៀតទេ។
ឈីងជី។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំបានទៅឆ្ងាយអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
ហើយមិនបានឃើញឪពុកខ្ញុំយូរ។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅផ្ទះជាមុនសិន។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។
មិនអីទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដើរអ្នកចេញ។
- ម.
- តោះទៅ។
ដូច្នេះឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ Yan Luozhu ។
បន្ទាប់ពីពេលនេះខ្ញុំទើបតែដឹង។
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺ Yan Luozhu ។
ឪពុក​ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជូន​ខ្ញុំ​ទៅ​ឆ្ងាយ​កាល​ពី​ក្មេង។
ដូច្នេះ អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ក្រៀមក្រំ
ពេល​យើង​ខិត​ទៅ​កាន់​ទីក្រុង Chang'an។
វាគឺដោយសារតែនោះ។
ម.
(វិមានអ្នកឧកញ៉ា ឆាងយី)
អ្នកឧកញ៉ា អ្នកទើបតែមកដល់ Chang'an ។
ប្រយ័ត្នពាក្យសម្ដី និងសកម្មភាពរបស់អ្នក។
ក្នុងនាមជា Imperial Censor,
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីមើលគ្រប់ពាក្យសម្ដី និងទង្វើរបស់អ្នក។
ឪពុក។
សុំនិយាយតិចបានទេ?
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅជាមួយអ្នកឥឡូវនេះ។
និយាយត្រូវជាមួយលោកម្ចាស់យាន។
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នកនៅពេលក្រោយ។
គ្រាន់​តែ​នៅ​ក្នុង​ភូមិគ្រឹះ​ទេ?
ហួសចិត្ត!
លោកម្ចាស់ យ៉ាន។
ដូច្នេះអ្នកបានជួប
វ៉ាង ហេង មុន?
ខ្ញុំមិនមានទេ។
លោកម្ចាស់ របស់របររបស់ Lady Luofu រួចរាល់ហើយ។
នាំ Yanfu ចេញ។
- បាទលោកម្ចាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ជូននាងទៅឆ្ងាយ?
យើងចាប់បាននៅក្នុងភាពវឹកវរនៃទីក្រុង Chang'an ។
ព្រះអង្គម្ចាស់​បាន​រៀបចំ​ផែនការ​បះបោរ។
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​បាន​ពាក់ព័ន្ធ​ទេ។
អាណាចក្រស្ថិតក្នុងភាពវឹកវរ
ហើយមានរឿងអាបធ្មប់។
ការ​បញ្ជូន​នាង​ទៅ​ឆ្ងាយ គឺជា​វិធី​តែមួយគត់
​ដើម្បី​រក្សា​សុវត្ថិភាព​នាង​។
ខ្ញុំមិនចង់ចាកចេញពី Chang'an ទេ។
ហេតុអ្វីត្រូវបញ្ជូនខ្ញុំទៅឆ្ងាយ?
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
យកនាងចូល។
ខ្ញុំមិនចង់ទៅទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ចាកចេញពី Chang'an ទេ។
ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ។
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្វី?
ចូលទៅខាងក្នុងរួចហើយ។
តើមានអ្វីផ្លាស់ប្តូរនៅផ្ទះ?
គ្មាន​អ្វី​ច្រើន​ឡើយ តាំង​ពី​ម្ដាយ​ទទួល​មរណភាព។
ប៉ុន្តែអ្នកបម្រើទាំងអស់ត្រូវបានជំនួស។
មនុស្សទាំងអស់កើតមកមានភ្នែក និងត្រចៀក។
ភ្នែកនិងត្រចៀកបង្កើតអាថ៌កំបាំង។
ទីណាមានអាថ៌កំបាំង
ទីនោះមានពិភពលាក់កំបាំង។
ពិភពលោកនេះធំទូលាយណាស់។
តើ​វា​មិន​ធម្មតា​ទេ?
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយគឺខុសគ្នា។
នេះគឺជាតុលាការអធិរាជ។
ជំនោរនៃអំណាចផ្លូវការ
ឡើង​ចុះ​ជាមួយ​តុលាការ។
កើតមកក្នុងពិភពលោកដ៏ធំទូលាយនេះ
មនុស្សម្នាក់គួរតែមើលឃើញពិភពលោក។
បើ​ជីវិត​របស់​គេ​ត្រូវ​ចំណាយ​ដូច​សត្វ​ស្លាប
តើ​គួរ​ឲ្យ​អាណិត​ប៉ុណ្ណា?
តើអ្នកមានគម្រោងបន្តរញ៉េរញ៉ៃដល់ពេលណាទៀត?
អ្នកឧកញ៉ានឹងឡើងសោយរាជ្យក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកមានកំណត់ត្រាអំពីបញ្ហា
ពី​ការ​ប្រព្រឹត្ត​ខុស​ក្នុង​ចំណោម​មន្ត្រី។
តើ​វា​មាន​រឿង​អ្វី​ជាមួយ​អ្នក ឬ​ខ្ញុំ?
ឪពុក។
អ្នកតែងតែទៀងត្រង់
បម្រើអាណាចក្រ ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នក...
Chang'an មិនដែលស្គាល់សន្តិភាពពិតប្រាកដទេ។
តុលាការគ្មានកន្លែងទេ។
សម្រាប់ហ្គេម។
មិន​ថា​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​ឬ​សិរី​រុងរឿង​ទេ​ដែល​គេ​កាន់​។
ចលនាមួយដែលមិនយកចិត្តទុកដាក់
ហើយហ្គេមទាំងមូលត្រូវបានបាត់បង់។
ក្នុងមួយរំពេច វាទាំងអស់ប្រែទៅជាអតីតកាល។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានបំផ្លាញ។
សិរីរុងរឿង និងទ្រព្យសម្បត្តិនេះ
មានន័យសម្រាប់មន្ត្រី។
វាមិនពាក់ព័ន្ធនឹងមនុស្សសាមញ្ញទេ។
ប៉ុន្តែ​មន្ត្រី​ខ្លះ​ទទូច​
នៅលើការទាមទារអ្វីគ្រប់យ៉ាង,
ចាប់បាននៅក្នុងវាកាន់តែជ្រៅ។
នៅពេលដែលអ្នកត្រូវបានបង្ខំឱ្យចេញ
តម្លៃគឺធ្ងន់។
បើខ្វះការតាំងចិត្ត
តស៊ូដល់ទីបញ្ចប់
បន្ទាប់មកកុំចូលទៅក្នុងភក់នេះ។
កុំជ្រៀតជ្រែកជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានផែនការផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ឪពុក។
តើមាននរណាម្នាក់ដែល
អ្នកហ៊ានប្រថុយជីវិតដើម្បីការពារទេ?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្នកដទៃទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានមួយ។
តើវាពិតជាមានតម្លៃមែនទេ?
វាមានតម្លៃ។
ឪពុក។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
នេះតែម្តង។
ប៉ុន្តែ
អ្នកត្រូវតែសន្យាខ្ញុំរឿងមួយ។
(វិមានអ្នកឧកញ៉ា ឆាងយី)
ឈីងជី។
មកទីនេះ។
សូមក្រឡេកមើល។
តើនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​សួរ​ឪពុក​ខ្ញុំ
​អំពី​កំណត់ត្រា​របស់​មន្ត្រី។
ដើម្បីទទួលបានបល្ល័ង្ករបស់អ្នក,
អ្នកនឹងត្រូវការពួកគេ។
អរគុណច្រើន
ម.
ដូច្នេះ អ្នកឧកញ៉ា
បន្ទាប់ពីអ្នកឡើងសោយរាជ្យ
អ្នកត្រូវតែរក្សាឆន្ទៈរបស់អ្នក។
Chang'an មិន​ដូច​ Changyi ទេ។
ភ្នែកជាច្រើនកំពុងមកលើអ្នក។
កុំប្រើស្ថានភាពរបស់អ្នកខុស
ដើម្បីធ្វើសកម្មភាពដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ន។
បើកទូលាយចំពោះដំបូន្មានទាំងអស់។
កុំទទូចលើផ្លូវចេតនារបស់អ្នក។
ក្នុង​គ្រប់​បញ្ហា​ត្រូវ​គិត​ទុក​ជា​មុន​
និងរៀបចំផែនការដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ហើយក៏
កាច់ចង្កូត
ការផឹកស្រាច្រើនហួសហេតុ និងការមិនអើពើ។
ពួកគេនឹងបិទបាំងការវិនិច្ឆ័យរបស់អ្នក។
សម្រាកនិងអាហាររបស់អ្នក,
ដូច្នេះសុខភាពរបស់អ្នកនៅតែរឹងមាំ។
អូ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំលឹកខ្ញុំបែបនេះ
ដូចជានិយាយថាលា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សទូទៅ។
ពេល​ឡើង​សោយរាជ្យ
ភាពខុសគ្នារវាងពួកយើងនឹងមានទំហំធំ។
ដល់​ពេល​នោះ
អ្នកប្រហែលជាមិនស្តាប់ពាក្យរបស់ខ្ញុំទេ
ខ្ញុំក៏មិនអាចនៅក្បែរអ្នកជានិច្ចដែរ។
នោះជារឿងសាមញ្ញ។
ពេលខ្ញុំឡើងសោយរាជ្យ
ខ្ញុំ​នឹង​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​ការ​ប្រកាស​មួយ​។
អ្នកជ្រើសរើស។
មនុស្សស្រីដូចខ្ញុំមិនអាចទេ។
បម្រើជាមន្ត្រី។
ហេតុអ្វីមិន?
អ្នកខ្វល់ខ្វាយពីជីវិតប្រចាំថ្ងៃរបស់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាមិនមាន
ធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាអធិរាជ?
បន្ទាប់មកអ្នកអាចមើលខ្ញុំជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ហើយថែរក្សាខ្ញុំ។
ពិតទេ?
ពិត។
អ្នកគឺជាមិត្តសម្លាញ់របស់ខ្ញុំ
តាំងពីក្មេង។
យើងចែករំលែកពរជ័យជាមួយគ្នា
ដូច្នេះហេតុអ្វីមិន?
សម្លាញ់?
ហេង​និយាយ​ថា​មិត្ត​ជិត​ស្និទ្ធ​បំផុត​
គួរតែត្រូវបានគេហៅថា "មិត្ត" ។
ស្ត្រី​របស់​ខ្ញុំ វា​មក​យឺត​ហើយ។
អូ...
តើអ្នកបានចេញទៅក្រៅមែនទេ?
តើអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញទេ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​យូរ​ទេ។
ឪពុករបស់ខ្ញុំគ្រោងនឹង
នាំខ្ញុំទៅលេងសាច់ញាតិខ្លះ។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកឥឡូវនេះ។
ម.
អ្នកឧកញ៉ា។
ចងចាំអាហាររបស់អ្នកហើយសម្រាក។
សូម​នៅ​មាន​សុខភាព​ល្អ​។
ហើយក៏...
អូអ្នកបាននិយាយរួចហើយថាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានចងចាំអ្វីៗទាំងអស់។
ទៅ​ឥឡូវ​នេះ ត្រលប់​មក​ទាន់​ពេល។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក។
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
រទេះភ្លើងកំពុងរង់ចាំនៅខាងក្រៅទីក្រុង។
វាយឺតពេលហើយ។
យើងគួរតែចាកចេញឥឡូវនេះ។
តោះទៅ។
ហើយក៏...
អ្នកឧកញ៉ា កុំភ្លេចខ្ញុំ។
នំដុតសម្រាប់លក់។
នំចំហុយដែលពោរពេញទៅដោយសាច់។
នំចំហុយដែលពោរពេញទៅដោយសាច់ស្រស់។
លោកម្ចាស់ ខ្វល់ចង់សាកល្បងមួយ?
លោកម្ចាស់ សូមមើលនៅទីនេះ។
ស្រស់ពីឡចំហាយ។
ខ្ញុំមិនចង់ចាកចេញពីឪពុកនិងម្តាយទេ។
តើ​គេ​សម្រេច​ចិត្ត​បោះ​បង់​ខ្ញុំ​ទេ?
ខ្ញុំ​អាច​ជា​មនុស្ស​ល្អ និង​ចេះ​ស្តាប់​បង្គាប់។
ឲ្យ​តែ​គេ​នៅ​ក្បែរ​ខ្ញុំ។
ពួកគេលែងចង់បានខ្ញុំទៀតហើយ។
នោះ​មិន​ពិត​ទេ​លោក​ស្រី។
យើងនឹងត្រឡប់មកវិញម្តងទៀត។
- ធ្វើបានល្អ។
- ខ្ញុំមិនចង់ ...
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
សុខសប្បាយទេលោកយាយ។
យើងនឹងត្រឡប់មកវិញម្តងទៀត។
រង់ចាំមួយភ្លែត ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
វា​ជា​ការ​ត្រួត​ពិនិត្យ។
បន្ទាប់។
វិមានអធិរាជមានច្បាប់ផ្ទាល់ខ្លួន។
ពេល​អ្នក​ចូល​ទៅ​ក្នុង​វា​ហើយ​ យក​ល្អ​តាម​គេ។
រួចរាល់ហើយ បងស្រី។
យើងអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ? នាងរត់ចេញហើយ។
នាងបានទៅ។ ឆាប់រកនាងមក។
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
ហេតើអ្នកទៅណា?
យើង​កំពុង​កំណត់​រួច​ហើយ។
- តើអ្នកទៅណា?
- ខ្ញុំ...
ចូលក្នុងរទេះ។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំមានបញ្ហា។
ប្រញាប់ឡើង។
ជាការប្រសើរណាស់ អ្នកទាំងអស់គ្នានៅខាងក្នុង។
សូមអញ្ជើញមក ផ្លាស់ទីយ៉ាងលឿន។
រក្សានៅខាងក្រោយ។
ប្រញាប់ ប្រញាប់។
ទាំងអស់តម្រង់ជួរ។
សូមស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់ទាំងអស់គ្នា។
នៅពេលអ្នកជួបអធិរាជ Dowager ចូរឆ្លាត។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើឱ្យនាងមិនសប្បាយចិត្ត,
អ្នកអាចគ្រាន់តែបាត់បង់ក្បាលរបស់អ្នក។
ព្រះនាងម្ចាស់?
♪មើលព្យុះ;
ឮភ្លៀងធ្លាក់យប់♪
♪រហូតដល់ភ្លឺ♪
♪ ការពិតដែលមិនអាចនិយាយបាន ♪
♪បញ្ហាត្រូវនិងខុស♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចជ្រើសរើសត្រឹមត្រូវបានទេ♪
♪អ្នកលេងដែលបាត់បង់នៅក្នុងហ្គេម♪
♪ធ្វើចលនាដោយការបង្វិលវាសនា♪
♪ផ្លូវត្រលប់មកវិញគឺវង្វេង
ទុកកន្លែងណាត្រឡប់មកវិញ♪
♪ខ្ចីវដ្តគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ ដើម្បីតស៊ូដើម្បីលទ្ធផលដ៏ល្អឥតខ្ចោះ♪
♪របៀបតាមដានខ្សែសង្វាក់
និងធ្វើតាមហេតុ និងផល♪
♪ស្វែងរកយុទ្ធសាស្ត្រដោយគ្មានកំហុស♪
♪តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីរំដោះខ្លួន
ចេញពីសោរវាសនាដែលមិនបានមើលឃើញទុកជាមុន♪
♪ដើម្បីរស់នៅដើម្បីអង្រួនពិភពលោក♪
♪ជាមួយនឹងដំណើរនេះ
ខ្ញុំទទួលបានគែមដ៏កាចសាហាវ♪
♪ខ្ញុំបានគ្រោងទុក
មុនពេលខ្ញុំធ្វើសកម្មភាពរាប់មិនអស់♪
♪ គ្រោះថ្នាក់​ដ៏​សាហាវ​បាន​ក្លាយ​ទៅ​ជា​ការ​លេងសើច♪
♪តាមរយៈផ្លូវនេះ
ខ្ញុំមើលការឡើងចុះ មិនចេះចប់♪
♪នៅក្នុងជំពូកមានអាយុកាល
នៃការពុកផុយនិងផ្កា♪
♪ តោះជួបគ្នាម្តងទៀត ♪
♪ផ្លូវមួយប្រញាប់ ហើយមួយទៀតស្រួល♪